# 상품 목록 조회

[유저 스토리]
- 사용자는 상품 목록을 조회할 수 있다.
- 판매중인 상품 목록만 조회 된다.
- 상품 이름, 가격, 사진이 조회 된다.
- 브랜드로 필터링 할 수 있다.
- 카테고리로 필터링 할 수 있다.
- 최신순, 가격 높은 순, 가격 낮은 순, 좋아요 많은 순, 좋아요 적은 순으로 정렬할 수 있다.
- 페이지 번호에 해당하는 목록을 조회할 수 있다.

[실패 케이스]
- 목록 조회가 실패하면 오류를 반환 한다.

# 상품 상세 조회

[유저 스토리]
- 사용자는 상품 상세를 조회할 수 있다.
- 상품 이름, 가격, 사진, 설명, 좋아요 개수가 조회 된다.

[실패 케이스]
- 상품이 존재하지 않으면 오류를 반환한다.
- 상품 조회가 실패하면 오류를 반환 한다.

# 브랜드 조회

[유저 스토리]
- 사용자는 브랜드 정보를 조회할 수 있다.
- 브랜드 이름, 판매 중 상품 목록이 조회 된다.

[실패 케이스]
- 브랜드가 존재하지 않으면 오류를 반환한다.
- 브랜드 조회가 실패하면 오류를 반환 한다.

# 상품 좋아요 등록

[유저 스토리]
- 사용자는 상품을 좋아요를 등록 할 수 있다.

[실패 케이스]
- 로그인하지 않은 사용자가 좋아요 등록을 하면 오류를 반환 한다.
- 상품 좋아요 등록을 실패하면 오류를 반환 한다.

# 상품 좋아요 취소

[유저 스토리]
- 사용자는 상품 좋아요를 취소할 수 있다.

[실패 케이스]
- 로그인하지 않은 사용자가 좋아요 취소를 하면 오류를 반환 한다.
- 상품 좋아요 취소를 실패하면 오류를 반환 한다.

# 주문서 생성

[유저 스토리]
- 사용자는 상품 목록으로 주문서를 생성할 수 있다.
- 주문서 정보에는 현재 시점의 상품 정보(이름, 가격, 수량)가 포함되어 있다. 
- 주문 생성 시 각 상품의 재고를 확보 한다.

[실패 케이스]
- 로그인하지 않은 사용자가 주문을 생성하면 오류를 반환 한다.
- 주문하고자 하는 상품의 재고가 주문 수량보다 부족하다면 오류를 반환 한다.
- 주문하고자 하는 상품이 판매중이 아니라면 오류를 반환 한다.
- 주문하고자 하는 상품이 존재하지 않으면 오류를 반환 한다.
- 주문을 생성하는데 실패하면 오류를 반환 한다.

# 주문 생성

[유저 스토리]
- 사용자는 주문서로 주문을 생성할 수 있다.
- 주문 정보에는 상품 정보(이름, 가격, 수량), 주문 번호, 배송 정보, 가격 정보가 포함되어 있다.
- 주문 생성 시 각 상품의 재고를 확보 한다.

[실패 케이스]
- 로그인하지 않은 사용자가 주문을 생성하면 오류를 반환 한다.
- 주문하고자 하는 상품의 재고가 주문 수량보다 부족하다면 오류를 반환 한다.
- 주문하고자 하는 상품이 판매중이 아니라면 오류를 반환 한다.
- 주문하고자 하는 상품이 존재하지 않으면 오류를 반환 한다.
- 주문을 생성하는데 실패하면 오류를 반환 한다.

# 결제

[유저 스토리]
- 사용자는 주문 정보에 따라 결제할 수 있다.
- 사용자가 가진 포인트에서 결제가 이루어진다.
- 결제가 완료 되면 포인트에서 결제 금액만큼 차감 된다.
- 결제 내역이 저장 된다.
- 구매하는 상품의 재고가 차감 된다.

[실패 케이스]
- 로그인하지 않은 사용자가 결제하면 오류를 반환 한다.
- 결제 금액이 사용자가 가진 포인트보다 크다면 오류를 반환 한다.
- 구매하고자 하는 상품의 재고가 주문 수량보다 부족하다면 오류를 반환 한다.
- 구매하고자 하는 상품이 판매중이 아니라면 오류를 반환 한다.
- 구매하고자 하는 상품이 존재하지 않으면 오류를 반환 한다.
- 결제에 생성하는데 실패하면 오류를 반환 한다.
